Mientras tanto, los manifestantes pro palestinos
organizaron una protesta frente al
United Center de Chicago la última noche de la
Convención Nacional Demócrata. Los
manifestantes, incluidos algunos
delegados del partido, piden que se permita a un representante pro palestino
dirigirse a
la convención. Dicen que los
organizadores de la convención rechazaron su
solicitud anterior.  ha estado
pidiendo un alto el fuego en Gaza y
un embargo de armas contra
[Música]
Israel El reportero de DW Stefan Simons está en
las manifestaciones frente al
centro de convenciones en Chicago stepan
bienvenido, cuéntanos más sobre las demandas
de los
manifestantes, bueno, la demanda es que
EE.UU.  dejará inmediatamente de apoyar a
Israel en su esfuerzo bélico en Gaza, lo que significa que
no habrá más municiones, más
entregas de armas, dinero para las FDI, las
Fuerzas de Defensa de Israel y para Israel en
ese sentido; sin embargo, los manifestantes aquí
no se sienten heridos por la
Convención Nacional Demócrata
y es  A solo media milla
de aquí, todavía sienten que hay
mundos entre lo que defienden y lo que
quieren y lo que realmente sucedió
en el United Center, donde se lleva a cabo la
Convención Nacional Demócrata.
Sin embargo, esta última protesta
aquí es el gran final.  para los
manifestantes para las organizaciones aquí,
más de 250 organizaciones combinadas en una
Coalición, por supuesto que no todas están aquí,
pero esperan una manifestación masiva
de personas ayer hubo una protesta
el día antes de que hubiera una y el
primer día de la  La convención era una de las que se
trataba, digamos, de mil a
2,000 personas. Ahora quieren ir de 5
a 10,000 personas. ¿Esto va a suceder?
Veremos a Stephan. Sabemos que durante
los últimos cuatro días los demócratas han estado
tratando de enviar un  mensaje de unidad,
han estado tratando de mostrar que
hay un apoyo increíble para Kamla Harris, qué tan
peligroso podría ser este descenso en
el partido, la cuestión de Israel, qué tan
peligroso podría ser en los próximos
meses de esta
campaña, bueno, la guerra de Israel en Gaza es una  El
gran problema es una cuestión de política exterior,
sí, y esta convención aquí se
centra predominantemente en cuestiones internas,
pero es un problema para
la Administración Biden, que está
trabajando en un alto el fuego, por
lo tanto, es un problema para Cala Harris.
un problema porque esas personas
aquí, incluso si son solo unos pocos miles,
representan un grupo mucho más grande de personas
que no están dispuestas a votar por Joe
Biden entonces y por Camala Harris ahora,
porque piensan y dicen, uh, la
campaña de Harris no los está tomando en
serio.  en absoluto y no los escucha, así que
CA Harris y la campaña tienen que demostrar
que en realidad están heridos número uno,
número dos, el problema es que
mientras no pase sustancialmente nada en
opinión de esas personas, no harán
su marca de verificación.  en la boleta electoral para
Camala Harris y eso puede ser un problema
porque todos, cada experto, cada
encuestador, te dicen que va a haber
mucha controversia en las urnas en noviembre, se trata de unos
pocos miles, tal vez 100,000 votos,
tal vez menos, incluso quién puede decidir, quién puede
decidir esto.  carrera, esas personas van
a ser críticas para que Stefan Simons
cubra esas protestas fuera de la
Convención Nacional Demócrata en
Chicago gracias
[Música]
informar